这个周末新上映的电影院是奇观公园，相距五英尺
这是你的周末票[音乐]
好吧，那没有成功，至少我们有晚餐水上乐园出来了
在这个动画冒险奇幻电影中的周末超级富于想象力
十岁的未来工程师June发现了一个现实世界的水上乐园
树林[音乐]
这似乎并不令人惊讶，除了她从小就在这里度过了一个美好的时光。
当您的想法来自我时，我会喜欢这个公园的虚构版本
在一些会说话的动物的帮助下，六月必须从
黑猩猩，但不喝茶
这部电影适合您，如果您需要感觉良好，富有想象力的动画
电影有关应对家庭挑战的故事对您或您听起来都很有益
现在您的生活中只需要一些会说话的动物似乎我已经退缩了
退出蜂鸣声的中间部分，我想自我介绍一下
我总是在相距六英尺的地方移动，他们都知道规则也是这样
周末拉动浪漫的爱情剧，相距五英尺不要
告诉我，有一次你对某个人感兴趣，他也得到了这个
爱情故事是关于两个患有囊性纤维化的青少年，他们对每个人的爱
其他以及这些挑战如何影响他们的生活
而对我来说
我不介意偷东西相距五英尺远是根据
如果您喜欢与现实生活中的戏剧类型相关的电影，则为您使用与这部电影同名的电影
您觉得年轻的成人爱情故事超可爱的故事，或者您正在寻找的故事
这个周末好哭，这是你周末的票，你会看到什么，
下周再回去看看乔丹果皮最恐怖的工作
[音乐]